Для 3 задания вам потребуется python и установлненная библиотека PyVisa
https://pypi.org/project/PyVISA/

1. Попробуйте запустить программу example.py 
в результате программа должна вывести
trace_count = 2


2. попробуйте с помощью python выполнить комманды из предыдущего задания 2.

дальше идут задания, вы можете использовать любые конструкции Python, циклы, условия и тд.
Все комманды должны быть в одном файле.
Ответ на задание должен быть файл.py в ветке ваша фамилия-les3

3. Добавить 16 трасс в канал.
   Вывести сообщение в консоль о текущем количесве трасс в канале(использовать запрос)

4. Привести трассы к виду 1 трасса s11, 2 трасса s22...16 трасса s1616

4. На каждую трассу добавить 2 маркера 1Ghz и 5.5 Ghz


5. Каждую четную трассу приветси к виду S номер трассы (номер трассы-1)
пример трассу 2 приводим к виду s21

6. вывести в консоль все трассы
пример 
трасса №1 = s11
трасса №2 = s21
...
трасса №16 = s1615