Альбина
1. Переключение аттенюатора и изменение крутизны ЦАП

Измерять мощность при значениях аттенюатора, указанных на рисунке, и значении кода ЦАП по дефолту, 6554.

Записывать значения мощности для частот: 300кГц, 3ГГц, 6ГГц, 9ГГц

Значение атенюатора и значения частот должны быть в конфиг файле, сделать дефолтный конфиг, а потом уже для каждого прибора
генерировать новый.

Мощность измерять по опорному каналу

Так же записывать для соответствующих значений аттенюатора, крутизну, которая рассчитывается по следующей формуле: S=Ar-P, 
где P – мощность измеренная по опорному каналу; Ar – значение опорного канала увеличенное на значение кода ЦАП из таблицы : «Определение кода ЦАП +2дБ».





Саша и Паша
2. Проверка устойчивости к механическому воздействию

Установить линейное сканирование, полный диапазон частот(запросить у прибора его мин и макс частоту), 200 точек, фильтр 10 кГц, АТТ 10 дБ, код ЦАП 6554

Выполнить нормализацию (Нужно будет сделать кнопку)

Вставить и вытащить меру, такую чтобы можно было это сделать без закручивания.

Выполнить измерение отклонения (ставите два маркера один на поиск максимума, второй на поиск минимума и смотрите какой из них больше, это и будет отклонение), по нажатии клавиши(однократный росчерк).

Результат - Максимальное отклонение записать в таблицу, пример таблицы ниже:

Выполнить измерения для всех портов.