Первым делом, познакомимся с git.

Задание:
1. Вам неообходимо склонировать данный репозиторий себе на пк.
Информацию как это сделать можно найти в гугле. 
Совет: у вас на пк долна быть программа smart git, если её нет можете её скачать и установить. В ней проще работать с git.

2. Вам необходимо создать ветку. В названии ветки укажите вашу фамилию.

3. Вам неообходимо в папке lesson1 создать файл hello.py, в файле реализуйте вывод сообщения "HELLO GIT"

4. Закомитеть изменения в вашей ветке, и сделать push на сервер github. В канал прислать ссылки или названия ваших веток.