Продолжаем работать с автоматизацией.

1. В приложени SNVNA есть разные виды тригеров росчерка, по умолчанию установлен режим continuous
это значит, что росчер трасс идет постоянно.
Почитайте документацию по типам тригеров, попробуйте поменять их ручками в приложении.
В дальнейшем нам понадобится запускать росчерк из скрипта python и ждать его завершения.

2. Сделать функцию конвертации множителей kGz,MGh,GHz в герцы



2. Реализовать следующий сценарий, для установки частот использовать ранее написаную функцию конвертации
- Сделать preset
- Установить частотут начала росчерка 1Ghz (start)
- Установить частоту конца росчерка 6 Ghz (stop)
- Установить кол-во точек в канале 1001 (points)
- Установить фильтр ПЧ(ширина полосы ПЧ) 3kHz (IF_bandtwith)
- вывести сообщение с параметрами текущего канала по типу
Канал №1 start = start и т.д с ранее установленными параметрами

Рекомендации к следующиму заданию, попробуйте для записи значений статистики использовать словари
Пример словаря
{"range":
	{"1-2":
		{"mean":value,
		"s.dev":value,
		"p-p":value}
	}
	{"2-3":
		{"mean":value,
		"s.dev":value,
		"p-p":value}
	}
}
3. 
-Добавить на трассу 4 маркера, 2,3,4,5 Ghz соответсвенно
- включить статистику
- получить данные математической статистики Среднее значение,Стандартное отклонение,Фактор пик-пик (разница между максимумом и минимумом)
между маркерами 1-2,2-3,3-4,1-4
Вывести сообщения типа
Маркеры 1-2
Среднее значение=
Стандартное отклонение=
Фактор пик-пик=
 
 


